kwa wale wanaopendelea Linux au ni tu
curious kuhusu Linux na wengine wazi
teknolojia ya chanzo hii ni kikundi cha 5
teknolojia ya teknolojia
kuwakaribisha kwa nambari ya 293 ya
Jamii ya teknolojia ya teknolojia ya 5 ni ya 30
Aprili 2013 tayari ni nzuri kuona
wewe ni nzuri kuwa na wewe hapa tuna
jamii ya redio 5 usiku wa leo
bora sana wale ambao wanataka kuwa
naweza kukujua kusikiliza tamasha lakini
hutaki kuwa na kuangalia sisi
hawataki kuangalia sisi ni zaidi kama
ikiwa unaendesha gari unajua wewe uko
kuendesha karibu na mji na unajua
ni nzuri kuweza kutazama yako
show ya juu hapa lakini pengine ni
sio wazo bora zaidi kwa hiyo jots got link
huko kwenye chumba cha mazungumzo unaweza pia kwenda
zaidi kwenye jamii yetu ya tovuti tano dot TV
na utakuwa na yote hayo pia
kubwa kuona kila mtu yeye alijua
kwamba leo alama ya miaka miwili tangu tangu
internet ilitolewa bure bila malipo ya kifalme
njia ya umma kwa miaka 20 leo inaonekana
kama muda mrefu kama huu najua tunaenda
kuzungumza kidogo juu ya sisi gonna
kukumbuka juu ya wapi umetoka
ngumu kuamini ingawa baba nilikuwa huko i
kulikuwa na watu ambao sikujua mimi nadhani
nilikuwa kama miaka 20 iliyopita nayajua
mengi ya watu hawana yeah ni
aina mpya ni tu kama ilikuwa tu
sisi watoto lakini shati yangu ya kijani ndiyo mimi ninaipenda
ni baridi sana Barkley yeah unajua
kama Anna kijani aina ya si sparkly kind
ya kurejea unaweza kufanya hivyo sparkly sawa na
na kijani pete yako katika hii ya ajabu i
ilikuwa kweli mpango ambapo tungekuwa
kabisa juu ya mipango lakini ungependaje
kwamba nini umekuja baridi?
mambo gani katika chumba cha habari ni kubwa
kimbunga juu ya saturn imechukuliwa na
Cassini spacecraft CERN in
Uswisi ni kubwa katika habari wiki hii
wanapokuwa wakisherehekea miaka 20 ya bure
internet na maabara yao wataona jinsi
mume wa kupinga mvuto anajaribiwa
sorry na wakati hawajashughulika na
Antimatter CERN anafanya kazi kwenye mradi
ili kurejea habari ya kwanza ya ukurasa wa wavuti
matangazo inaweza kufuatilia macho yako
wakati ununuzi na kuonyesha matangazo maalum
kwa maslahi yako kulingana na wewe
kuangalia fimbo kuzunguka hadithi hizi
unakuja baadaye
katika show jinsi baridi ni kwamba ilikuwa
maji mazuri ya kushinda kwa kushinda
usiku wa leo kuonyesha kama unaweza kuwa umebadilika ni
kuletwa kwenu kwa sehemu na matangazo irk wao
ni kizazi kijacho cha kutumikia ad
na kama una tovuti ambayo unaweza
vizuri kufanya fedha ili uangalie matangazo ya irk
wanaweza kukusaidia kwa kasi
Jumuiya ya Javascript isiyokuwa ya kawaida inayohudumia
ulimwengu katika zerk com tumepata pia yetu
tovuti ya simu ni online na jamii 5
redio Ross unaweza kusikiliza tu
onyesha hivyo ikiwa unaendesha gari kuzunguka
kwa mcat tano dot TV utaweza
kweli kusikiliza matangazo ya kuishi hivyo
kwamba wewe si na wasiwasi na
picha kwa sababu picha kama ulivyoziona
unajua kwa ufunguo wa chroma na kila kitu
ni kitu cha kutazama ndiyo ndiyo mm-hmm
kamwe usijui kamwe na jamii ya 5
TV ni mwanachama wa podcast tech
mtandao ikiwa ni tech hapa na
chama cha kimataifa cha internet
Wasambazaji wanakaribishwa kwa mgawanyiko wa sanaa
pia j / s Fagin 2 na E Brona wanajiunga na sisi
watazamaji mpya wanaosajiliwa juu yetu
tovuti katika jamii 5 tani TV ya
manufaa ya kujiandikisha kwenye jamii ya 5 ya TV
tutakwenda kuvunja haraka sana
na kisha Mimi nataka kuonyesha latest
kipengele ambacho tumeongeza kwenye tovuti yetu
hivyo fimbo karibu usiende popote sisi
itakuwa nyuma nyuma katika alkali eco sisi
amini unapaswa kuamini kwako
betri sio tu hapa lakini hapa hapa
na hapa lakini kwa ubaguzi mmoja wewe
Lazima pia kuwa na uwezo wa imani yako
betri hapa alkali ya Eco ya
dunia ya kwanza na yenye tu kuthibitishwa kaboni
betri neutral yaliyotengenezwa kwa
viwango vya juu vya kuchakata na
ubora bila kiasi chochote cha
kemikali hatari kama uongozi wa zebaki au
cadmium eco inaonyesha kutoa utendaji
wapinzani wanaoongoza alkali ya taifa
bidhaa za betri kwa bei inayofanana
tafuta zaidi kuhusu alkali za Eco
tofauti ya alkali eco utulivu
hii ni teknolojia ya jamii ya 5 hey
angalia tovuti yetu tatu ya jamii
tano dot TV na kwenye tovuti hiyo tuliyo nayo
Ulipata kipengele kipya cha kweli ambacho unaweza
umesoma kuhusu hilo kwenye blogu yangu ya blogu nerd
utulivu lakini nini nitakuonyesha hapa
ni kitu ambacho ni kipya na mimi
fikiria kusisimua ikiwa unaingia kwenye show
Maelezo ya kuonyesha yetu hivyo ni sehemu yoyote
ya jamii ya teknolojia ya 5 utaona
kwamba video itaanza kucheza na yote
kwamba nini ni moja ya mambo ambayo
ngumu juu ya show kama vile jamii 5
Teknolojia ya teknolojia ni kweli ni moja
Saa ya saa unayotaka kutuma sana
jambo maalum kwa rafiki au familia
mwanachama kwamba unajua ok mimi labda sisi
kuguswa juu ya kitu ambacho wao kweli
wanahitaji kuona au labda itawasaidia
na shida yao ya kompyuta ili nanyi nyote
unapaswa kufanya sasa kwa sababu kabla ya kuwa na
kutuma video kamili ya saa moja au kama
wewe ni bahati labda kipengele kilichofanywa
kwenye Linux tech show utulivu lakini ungependa
Lazima kuwaambia kimsingi ok hapa ni
saa moja video ilianza saa takriban thelathini
dakika sita katika show na matumaini kwa
bora mimi nina kwenda kuonyesha kitu
Kweli kweli nadhifu sasa kama wewe
kuangalia show utaona chini
Chini ya YouTube ambayo ni
mchezaji aliyeingia hapa kama hapa saa 16
dakika na sekunde 26 sekunde 27 hivyo
hebu sema hiyo ambapo kipengele kilikuwa
kuanzia hivyo ningeweza tu kumaliza video
hivyo ni saa kumi na sita thelathini hivyo uangalie
ya kwamba upande wa kushoto 1630 sasa
unachohitaji kufanya ni juu kwenye anwani yako
bar kwa ukurasa huu tunachopaswa kufanya ni
kuongeza / 1630 na koloni katikati hivyo
Dakika 16 30 sekunde hivyo kama mimi kutuma hiyo
kuunganisha sasa kwa mtu ni kweli kwenda
kuanza video kwa dakika 16 na
Alama ya pili utaona ambapo wapi
alianza huko whoa yeah super cool tu
kuonyesha kwamba hebu tufanye hivyo
idadi tofauti hebu tuifanye 25 30 I
sijui ambapo hiyo ni kwenda nchi yetu
katika show na utaona kuwa ni
kwa kweli ilianza saa 25 30 hivyo sasa umefanya
Ilikuwa na njia ya kutuma kiwanja cha 5
teknolojia ya TV teknolojia sana sana
katika matangazo yanaweza kutuma wale
kwa marafiki wa familia yako wapendwa baada
wao kwenye blogu yako ikiwa tunasema kitu
na unajua ni sawa na nini
unasema kwenye kuingia kwa blogu au
kitu kuna njia nzuri ya kuwa
Inaweza kuunganisha kwetu kipengele kipya cha kupendeza
Hiyo ni baridi sana
usiku wa leo sisi ni kwenda kuwa tunakwenda
kuwa na tani ya maswali yako
Ninafurahi sana kuangalia gunia la barua hii
wiki na kuona tu yeah kuna mengi ya
kiasi kikubwa cha maswali ili tuwe
kuangalia mada wiki hii na oh mimi
fikiria ni wakati wa kukabiliana nawe
soma baadhi ya maswali ya mtazamaji wako
na hakikisha tunapitia baadhi ya
wale na wengi wenu mnafahamu kwamba
Sasha mlango alitufanya alikuwa na maana ya kuwa
katika wiki hii yeye hupanua maoni yake
na alikuwa akifikiri kwamba alikuwa kweli
matumaini kuwa na uwezo wa kufanya hivyo
kwa bahati mbaya kazi kazi yake nyingine ina
alipingana na kazi yake ya kujitolea
hapa na tunamkosa usiku wa leo lakini asante
wewe christopher nitahitaji tu kuimarisha
na mimi watu wazimu ni nini juu yake
sio mbaya sana si mbaya sisi daima
Furahia mm-hmm sio shabby mimi nadhani
nyuma nataka kufikiri nyuma kidogo
kwa sababu usiku huu ni mpango mkubwa sana
kwa kuwa unajua CERN anaangalia nyuma
miaka 20 iliyopita ya mtandao na mimi
walidhani tutaweza aina ya kufanya hivyo kwa sababu
Miaka 20 iliyopita leo kimsingi ni
uamuzi ulifanywa kuchukua jambo hili
kwamba walikuwa na wafanyakazi waliotengeneza kimsingi na
inayoitwa internet na mtandao na alisema
sawa hebu hebu tuachie hii
kama kitu ambacho ni bure kwa watu
kutumia na kisha kufunguliwa kila kitu
kwa kwa nini tuna leo yangu ya kwanza
uzoefu na mtandao ulikuwa kama
ilikuwa kabla ya mtandao ili bulletin
mifumo ya bodi ninajua mengi yako
nyumbani walihusika na wewe kujua BB
kielelezo na fidonet na mambo kama hayo
Je, unajua ni nini hiyo
kabla ya muda wako mimi mbio BBS yangu ya kwanza sana
sawa basi hebu kurudi juu kwa sababu tunahitaji
tunahitaji kufundisha hapa kwa sababu krista
hajui hata nini ninazungumzia
mfumo wa bodi ya habari kwa hakika ili uje tena
basi kompyuta hakuwa na mtandao
hivyo tunawasilianaje barua pepe ilikuwa
jambo tofauti sana kwa sasa
unatuma barua pepe na ni mengi sana
mara moja nyuma ilikuwa ni aina ya
jambo la matangazo hivyo kama mimi nilipokuwa
barrie wanasema ningeanzisha taarifa yangu
mfumo wa bodi ambayo ni kompyuta
kompyuta ya hobbyist hivyo inabidi iwe iwe
kweli nia ya sababu iliyojenga
kompyuta ungependa kuweka daus juu yake
sema
kulinda juu yake au uasi au kitu
kama programu hiyo ya kuendesha gazeti hili
mfumo wa bodi hivyo basi watu wangepiga simu
kwenye kompyuta yako na modem yao hivyo
wanaita namba ya simu na wao
modem na ingeunganisha wangeweza kuwa nayo
Wahusika wa juu wa ASCII wanakuja juu
skrini katika fomu ya masanduku na graphics
kujaribu kuifanya inaonekana vizuri
vitu kama michezo ya mlango na sana sana
vitu visivyofaa na kama mimi kutuma
barua pepe hapa ni jambo la mambo kama ningekuwa
Bahati ya kuwa bulletin bodi kwamba
ilihusishwa na fidonet hii ni nzuri
wa kikundi cha kusimamia wa bodi ya habari
huduma zilizounganishwa ikiwa mimi
alikuwa na yale niliyoyafanya watu ingeingia
ndani ya BBS yangu kwa sababu ilikuwa wito wa ndani
kwao sawa sawa hakuna hii
kupata kwenye tovuti nusu kote
dunia haikusikika yake ni kupata juu
kwa huduma ya bodi ya habari
huduma nitakupeleka barua pepe tuseme
wewe ni mahali pengine sawa sawa hivyo mimi
usiondoe kuchukua sehemu ya Saskatchewan
Hiyo ni furaha tu sawa na yako
mbali ya kulia ili nipate kwenye gazeti langu
Huduma ya bodi iliingia ndani ya nchi kwa kupitia yangu
modem ambayo itakuwa kweli polepole sana
hmm unda barua pepe mpya kuweka barua pepe yako
anwani na kukupeleka barua pepe basi ningependa
kuanza kufanya kazi karibu kwenye gazeti
bodi na kucheza michezo ya mlango ambayo ilikuwa
kweli cheesy maandishi ya msingi playplay roleplay
michezo ambayo ilikuwa kama ingekuwa ungependa
Pinduka kushoto au kulia na ukipiga haki
kuingia na kisha oh wewe unajua
chagua aina yako ya mambo ya adventure
baadhi yao walikuwa bora zaidi kuliko
lakini hivyo basi wakati mimi nimefanya yote yangu
kikao ni revvin utambulisho yeah asante
Mungu anafikiri juu ya hili tu fikiria juu
hii kwa kuelewa hili katika
njia ya mtandao sasa ni hivyo mimi nina
imefanywa mm-hmm nimezifunga sasa kufungia
line ya simu ninaipenda huduma ya BBS
hivyo sasa huduma ya BBS inasema oh kwamba guy
tu kutuma barua pepe geez hivyo basi dials
hadi nyingine BBS kompyuta ambayo ni
wito wa ndani ambayo inaweza kuwa katika
kote katika mji na kisha huchota kwa hiyo
inapakia barua pepe na kisha ijayo
hutegemea huunganisha iliyofuata na hiyo
inachukua siku kama wakati mwingine
kwa barua pepe ili kukuza njia zote
Saskatchewan Wow kila mmoja wa haya
kompyuta ingeituma kwa njia yako
tu kuwa ameketi huko kwenda Robbie
wanapaswa kutuma kitu kwa nini hana yeye
hakujibu ujumbe wa maandishi hakuna kwa sababu
wazo zima lilikuwa linaweza kufanya hivyo
wote bila wito wa umbali mrefu ah
super rahisi yeah kama napenda kuwa
kuitwa katika BBS katika Saskatchewan na
Nimekutuma barua pepe mara moja lakini kisha mimi
kulipwa umbali mrefu na kufikiri
sawa ni kasi ni nini
kasi ya mtandao wako sasa nilikuwa na
Miongoni mwa Meg mara ya pili tulikuwa
kushughulika vizuri na modem yangu ya kwanza ilikuwa
Badi 1200 ambayo ni kilobiti 2.4 kwa kila
Ooh pili ni kama konokono yeah konokono
kipande sisi kwenda video moja gig saa 2.4
kilobits pili bado kutuma oh boy
miezi na miezi mitatu ikiwa ni
anakuja huko kwa sababu ingeacha
carrier carrier mtu angeweza kuchukua simu
mama na kuchukua simu na jaribu
piga simu wewe uharibifu wewe uko juu
internet tena mimi si kutenda tena sisi
hakuwa na hata mara nyingi tena
Windows Linux Mac OS mm-hmm unaweza kufungua
3 4 5 10 tofauti maombi hivyo wewe
pata nafasi ya kufungua yako
kivinjari unafungua mchezo / Pichahop au
chochote na una vitu hivi vyote
kwenda kila wakati mara moja hatukuwa na hiyo
hakika kuna mpango mmoja unaoendesha
kompyuta yako kwa wakati uliopangwa uliokuwa
hivyo basi dawati maoni ilikuja pamoja na baadhi ya
unakumbuka kwamba na dawati maoni yanaruhusiwa
sisi watu ambao walikuwa wakipiga habari
huduma za bodi kwa mingi sana
njia mbaya sana ili tuweze kuwa na sisi
inaweza kuwa na vitu vinavyoendesha habari zetu
huduma ya bodi inaendesha na bado inaweza
kwa kutumia wetu kompyuta drumstick meshing sisi
alikuwa na chai chai ambayo ni kweli tsr
kusitisha na uendelee kuomba maombi
hivyo mambo ambayo ungependa kukimbia na
wamekwenda nyuma na wewe
inaweza kuendelea kufanya mambo mengine lakini ilikuwa
wakati wa kuvutia sana
basi modem imeanza kupata bora na
haki nzuri tulipata modems 14.4 sisi
alikuwa na 9600 sijui i mean 28-8
kilobit kwa pili 28.8 kisha 56k
alikuja na ilikuwa mapinduzi
kasi ya 56 kilobits kwa pili
na hii ilikuwa kitu cha kusisimua super
haraka lakini kwa sababu kama hii 56k na ya
na v 90 waliondoka na kupandamiza
sasa tulipata kasi ya mimi
hawajui kilobits 40 kwa pili ikiwa sisi
walikuwa bahati baadhi yetu tungepata 60
kilobits ikiwa tulikuwa na mzuri sana
kuunganisha modems hizi zamani za robotics
Serial ya SAT imeunganishwa kwako
kompyuta na kufanya yote ya kutisha
sauti zinazounganisha yeah ISO
kadi na kila aina ya zamani ya junk
sisi bado tuna kuwekewa kuzunguka nina uhakika
kompyuta ya txt na kadi ya ISO huko
unakwenda lakini kisha uzoefu wangu wa mwisho
Kahless inaongoza kwenye mtandao mimi
anakuhakikishia sisi tunapata huko mwisho wangu
uzoefu na VBS Inge ilikuwa wakati Robo
bodi ikatoka kwa sababu nilikuwa
kubadilisha kutoka Tel Agard hadi Robo
bodi kwa sababu tulikuwa na kasi bora
sasa hatuna tena kuwa maandishi tu
Bodi ya Robo ilitoka mwaka 92 na ilikuwa
kwanza miundo ya mtumiaji graphical
Huduma ya bodi ya matangazo kukumbuka huko
hakuwa na tovuti ambayo ilikuwa ni kutoa
huduma ambayo ilikuwa mahali pa mtandao
kwa sababu hakukuwa na kitu kama hicho na kisha
bila shaka 93 ilikuwa wakati internet ilipofika
pamoja na kwa watumiaji wa umma hivyo
walibadilisha aina zote hizi za kuwa
kitu cha zamani hivyo kwa ghafla
Bodi ya Robo ikawa ushindani na
internet na bila shaka ilikuwa haraka sana
aliuawa mbali na mtandao hivyo ni nini huzuni
hadithi ninajua lakini wale walikuwa siku na
sasa unatuma barua pepe unayochukua
alipewa tu ni kwenda huko nitamaanisha
Yeah yeah tu uzoefu wangu wa kwanza haukuwa
karibu kama ya kushangaza au kuunganisha vizuri mimi nimefurahi
ya kuona internet ni dhahiri Namaanisha nilikuwa
wanajenga jengo la mtoto wake
huzuia BBS na kujenga fidonet
na marafiki zangu na unajua yeye ni kama
hakuna yeah ambayo ni kuchelewa mengi
mambo ambayo sielewi kwa ujumla
hadithi kidogo yeah lakini Saul wewe baadhi ya
unajua kile ninachozungumzia na ni
kama oh ndiyo kumwambia yule mjane aliyekwenda
nostalgic Johnson na Robo mpaka na
na dawati maoni ni mbili tu ya hizo
vipande vya programu ambavyo vilibadilisha tu
dunia na watu hawajui hata nini
tena hakika hajui nini
ni unaweza kucheza nyuma video I
alielezea tayari nitaisikia wakati mimi
kucheza kuhusu hilo ilikuwa uzoefu wako wa kwanza
na mtandao ninakumbuka tu yangu
baba alipata internet na alikuwa akipiga
kila kitu lakini yeye alikuwa kusisimua na
Alisema Krista unataka unakuja
angalia hii nje na nilikuwa sawa sawa
kutoka kwa umri gani ilikuwa kama labda daraja
sita au kitu ambacho ni kama tovuti ya tovuti
kufanya hivyo ilikuwa kama kulikuwa tu
tatu kuchagua kutoka huko hapakuwa na Google
na yeye ni kama jinsi gani kuhusu
Disney nilikuwa sawa sawa na sisi tunapenda huko
kwa dakika 20 na tovuti ambayo
Aina ya ukurasa wa wavuti hatimaye ikawa ndiyo
halisi na kwamba ilikuwa nzuri sana
hiyo ndiyo yote ambayo mimi ni msingi wa Qatar
wakati huo ilikuwa ni habari ya maandishi
kuna baadhi ya picha ni picha
labda Jeff picha pengine kweli
chini kama kinda pixelated kitu Sam
Hiyo ndiyo yote ninakumbuka jinsi hiyo ikawa
kushangaza tu kama hiyo kwa sababu watu
kama Krista alijihusisha na
kubuni graphical mwisho wa
Internet una kasi kasi ni
kila kitu kwa sababu ya mtandao sasa
ni kama hata kila kitu tunachokifanya
tovuti yetu kama hatukuwa na aina hiyo
ya kasi ambayo unahitaji ili uwe
Inaweza kutazama video hii itakuwa nini
haikuwepo haki ili mtandao upate
kwa haraka na kwa haraka kile kitatokea
tutaona nini i mean video ni
huenda kuwa kamili ya 1080p HD labda
Kwa K kupitia mtandao ambao ni wazimu
hakuna shida yeah maboresho makubwa juu
Hardware nzuri guy mabadiliko kubwa kubwa nini
ulikuwa ni uzoefu gani wa kwanza na
internet tungependa kusikia maoni yako
hakikisha ututumie maoni yako
unaweza kweli kuchapisha maoni yako juu yetu
Kituo cha tovuti 5 TV hupata show
Maelezo kwa sehemu ya namba mbili
93 na tunapenda kuwa na maoni
huko baada ya hapo baada ya kufungua baadhi
tunapenda kupenda kuona maoni yetu
tovuti kupitia wewe kujua Google+ au
Facebook ni nzuri pia au kutupatia barua pepe
kuishi katika jamii ya TV 5 kabla ya kuendelea
kwa habari kwa sababu ninajua tumekuwa na baadhi
hadithi za kusisimua vizuri nadhani wewe
kujua nini tunaweza pengine kupata
kwa kuwa mimi wewe hakika vizuri nilikuwa tu
kufikiri tumekuwa na watazamaji wengi
maswali tumekuwa na mengi yako
Maswali huja katika uah mimi nasikia ninaona
unakwenda na hii
Nimeelewa ndio mimi sitaki
kwa wewe kujua hatua juu ya vidole yoyote hakuna
hebu hebu tujitoe wengine
kuonyesha kwa watazamaji wetu sawa
maswali yote yalikubaliana nitasoma superfast
inaonekana vizuri hapa tunaenda hapa juu
hadithi kutoka kwa jamii 5 za habari za TV
katika ukali mkubwa wa mvua huko Saturn
Pole Kaskazini ina elfu mbili
kilomita au maili 1,250 kote
kutosha kufikia Uingereza mara 12 juu ya nani
anasema picha za kushambulia za dhoruba au
kuacha kutoka urefu wa 420,000,000
kilomita ambayo ni maili 260,000
na ndege ya Cassini iliyofika
katika Saturn mwaka 2004 walikuwa alitekwa katika
Wavelengths nyekundu na infrared na
wamekuwa rangi ya uongo ili kuonyesha maelezo
wanasayansi wanasema upepo wa Hurricanes
ilifikia maili maili 150 kwa kila
pili kupitia maili ya kushambulia kwa saa
lakini hawajui ni muda gani
dhoruba imekuwa pombe mmm hivyo kimsingi
hatuwezi kusonga Saturn wakati wowote hivi karibuni
Nadhani usisubiri dhoruba
kupita na anataka kuhamia katika dhoruba
watafiti wa CERN nchini Uswisi
Uswisi imethibitisha sifa za a
Njia ya kupima antimatter kama chanzo cha
mvuto wa kupambana na muda mrefu
chembe antimatter ni kioo
picha ya jambo la kawaida lakini ilikuwa kinyume
malipo ya umeme jinsi majibu ya antimatter
kwa mvuto bado ni siri hata hivyo
inaweza kuanguka badala ya kushuka
hoja sasa watafiti wanasema katika asili
mawasiliano yamefanya uendelezaji kuelekea
hatimaye kutatua wazo hilo la antimatter
inatoa moja ya siri kubwa katika
fizikia kwa kiasi hicho cha suala
na antimatter inapaswa kuundwa
katika mwanzo wa ulimwengu bado wakati
wawili hukutana wanaharibu kila kitu kwa nini
inaitwa kuangamizwa kuwa kuzima katika
mwanga safi oh mmm-hmm kweli napenda
soma hili kwa usahihi katika maisha kwa nini
ulimwengu tunaona leo unafanywa
mzigo mkubwa wa jambo
na kiasi kidogo tu cha antimatter ina
ilisababisha idadi ya tafiti kujaribu
kupata tofauti kati ya mbili
vipimo katika LHC ya CERN kuwa jaribio na
mahali pengine wamekuwa wakitafuta ushahidi
kwamba chembe za kigeni huvunja mara nyingi zaidi
katika jambo kuliko antimatter mimi nina guessing
inahusiana na ile na
ulimwengu sambamba o ndio wewe
kubahatisha Nadhani kuna pengine
ulimwengu wa antimatter nina uhakika unafanya
Naam, ni aina gani za ulimwengu
Fikiria pole oh vizuri nina maana hiyo
siku nyingine hadithi nyingine siku nyingine
wao ni universes wengi tu moja ya
wao tu kujazwa na antimatter yeah
ambayo itakuwa tatizo ikiwa kuna
kiasi sawa cha antimatter tu
inazunguka karibu njia rahisi ya kujikwamua
Jibu laa hakuna mpango mkubwa tu kuchukua
kikapu cha antimatter na tu chache
mfuko wa takataka Lee ni nini Jeshi la Air
Naam, lakini fikiria kiasi gani cha mambo yako
itakuwa mbali kama kichwa becca kichwa hello mvulana
kushikilia ya yeah hii itakuwa nzuri
chumba tupu na antimatter nyingine ya kompyuta
antimatter wazo nzuri kweli kama wewe
Je! hii inakuja wazo bora sana
hawezi kusubiri kuona nini wanagundua
boramm-hmm Aprili thelathini 1993
baadhi ya kuchapisha taarifa iliyofanywa
teknolojia ya mtandao duniani kote inapatikana kwenye
msingi wa bure bila kuruhusiwa kuruhusu mtandao
kuendeleza timu ya timu yetu katika
shirika la Ulaya kwa nyuklia
uchunguzi wa utafiti umezindua mradi
rejesha ukurasa wa kwanza wa wavuti lengo ni
kuhifadhi vifaa vya awali na
programu inayohusiana na kuzaliwa kwa
mtandao wa kofia ya Mtandao wa Ulimwengu Wote ulikuwa
iliyoandaliwa na Profesa Sir Tim
berners-lee wakati wa kufanya kazi kwa CERN
mpango unaofanana na 20
maadhimisho ya kituo cha utafiti kilichopewa
mtandao kwa ulimwengu kwa maelezo zaidi juu
mradi wa kurejesha kihistoria unaweza
tembelea dot ya dashi ya kwanza ya tovuti ya datsun
CH ndiyo internet inakuja kwa muda mrefu
huko huenda tovuti ya kwanza milele oh
ni flashy pia oh wengi sana
inasisitiza uhuishaji na bluu na
nyeupe mwishoni mweusi huo
edgy Napenda hmm uh-huh matangazo
mfumo ambao unaweza kufuatilia nimekuwa
harakati na harakati wakati ununuzi una
iliundwa na watafiti msingi
chuo kikuu cha lancaster upande wa pili
Mradi unatumia zaidi kupata Maso na
Mimi harakati ya wachuuzi alitekwa
kamera inaweza kuruhusu skrini za video
mabadiliko ambayo yanaongeza kulingana na nini wewe
kuangalia katika duka timu aliiambia BBC
wanatarajia kuwa teknolojia itatumika
katika maduka ndani ya miaka mitano Wow nadhifu kupata
maduka kamili katika jamii 5 TV /
chumba cha habari kiwanja cha habari cha 5 TV ni
utafiti na roy w kitaifa
michango na jamii yako
ikiwa una hadithi mpya unafikiri ni
kutajwa kwa heshima kutaja unaweza kutupatia barua pepe
katika chumba cha habari katika jamii 5 TV kwa
jamii tano dot TV habari yako akili
fuwele shukrani Krista show tonight ni
kuletwa kwako kwa sehemu na cat netflix
tano dot TV / netflix unaweza kupata yako
Jaribio la mwezi mmoja bila malipo pia kuna majadiliano ya wavu
sasa hutoa ujumbe wa maandishi usio na ukomo
kuondoa haja ya maandishi ya wireless
Mpangilio kutoka kwa mtoa huduma wa simu yako ya mkononi
kuboresha akaunti yako ya nettalk duo na
mpango wa maandishi wa wavu kwa gharama ya
Vikombe viwili vya kahawa kwa mwezi utasikia
pata maandishi yasiyo na ukomo katika kila
mataifa ya umoja na Canada angalia cat5
Televisheni / simu na kuanza kuokoa fedha leo
hii ni teknolojia ya jamii ya teknolojia ya 5 nina
mwenyeji wako Robbie ferguson mimi ni kioo
mipira jamii ya tano dot TV ni wapi wewe
unataka kwenda na unaweza kupata barua pepe zako
ndani yetu katika kuishi katika jamii tano dot TV
tutafanya vizuri zaidi nadhani
kupata kupitia hizi nyingi kama sisi
labda inaweza usiku huu mara moja kwa wakati sisi
fanya swali hili la mtazamaji ufuatiliaji
wakati mailbag huja katika na kuna
Umejaa kikamilifu wiki hiyo tunakwenda
kufanya kazi nzuri ya kupata hivyo
asante sana kila mtu kwa
kutuma katika maswali yako bila
zaidi ado hebu kuanza hapa ni
swali letu la kwanza kutoka Greg anasema anaweza
kupendekeza huduma kwa haraka
Tathmini utendaji wa mashine
kwa hakika ingekuwa hai CD au bootable
USB ambayo inaweza kupima kumbukumbu ya kasi ya cpu
video ya utendaji wa video
utendaji na labda nyingine muhimu
vipengele lengo langu ni kulinganisha mfumo
mifumo na kuamua uzuri wangu
kuamua ni fedha gani huenda kwa recycler
ok hmm vizuri jambo la kwanza linaloja
kwa akili moja kwa moja itakuwa
CD ya mwisho ya boot napenda tu kuangalia juu
URL ya CD ya mwisho ya boot ni
kimsingi na ni nini utafikiria
kutoka kwa jina ni CD ya boot ambayo ni
mwisho wa CD zote za boot zimepata hiyo
dhana ya upinde wa mvua ya neno hapo juu
kusema yote ni nzuri nini ndiyo
o ndio tazama ajabu hiyo
ok maelezo rasmi ya mwisho
Boot ya mwisho boot CD ni kabisa
bure kwa shusha au unaweza au unaweza
kupatikana kwa ada ndogo kabisa kama wewe
alikuwa na mahali fulani oh hiyo ndiyo tu
rejea hakika tuone mwisho
Boot CD com inakuambia yote kuhusu hilo
ni aina ya kuzungumza kwa kuangalia zamani
tovuti kama vile kutoka 1992 1993 yeah
hii inaonekana kama mmoja wao anafanya lakini
programu yenyewe ni mkusanyiko
yenyewe ni ya kipekee unaona kile kinachoja
pamoja na hayo ninamaanisha zana za bios sawa zana za cpu
jaribu uchunguzi na ujue jinsi ya haraka
cpu yako ni gari ngumu na boot
usimamizi wa maelezo ya kifaa cha kupona data na
usimamizi wa kupima uchunguzi wa disk Mimi nina
tu kupiga juu kidogo tu kuona nini
kuna moja ya mambo ambayo mimi ni
wanashangaa ni unajua hii ni tu
uratibu mkubwa wa mambo ya haki basi hebu
tazama ikiwa tunafanya ctrl f ya kupakua
tazama kwa ajili ya matangazo hapo juu
hawataki kufuta kwa urahisi kuona
wale ni matangazo yote huko huko ni juu
upande wa kushoto upande huu wa sanduku nyekundu
hapa shusha ubcd ambayo inasimama
CD ya boot ya mwisho kwa pole
asili ya usajili wa tovuti yao lakini
kwa hakika utaweza kuona nini
ni hapa hivyo CD ya boot ni tu
mode ya maandishi ya msingi boot up na wakati wewe
Boot katika CD ya mwisho ya boot inakupa
Chaguzi zote hizi tofauti ni kweli
unajua ni jambo ambalo linapaswa kuwa
katika kila toolkit technicians ni
kitu ambacho unahitaji kweli
na utaona kwenye shusha hii
tovuti ninaweza kupata kwa urahisi kwa urahisi
kuna wao kuna files iso hapa
na njia nyingi ambazo unaweza
Pakua ni md5 inavyotumia vitu vyote
nyingine inayoja kwenye akili inaitwa
suala la pili la mtihani ijayo ningefikiria hilo
kwamba labda sijui ikiwa ni kweli
inakuja kwenye CD ya mwisho ya boot nitakuwa tu
kuthibitisha kwamba kabla ya mimi kujua
haionekani kama mimi ninafanya tu yeah
udhibiti tu hauonekani kama hivyo
Mimi nitaenda kwa farah ijayo baada ya mtihani
utulivu Nadhani nope kuona kama ninaweza kuipata
Oh phoronix naamini ni ndiyo ndiyo
Dhaifu nilikuwa nikipoteza kwa sababu
basi hiyo imenisababisha miss miss spell
huko tunaenda phoronix mtihani Suite
mfumo wa kupima chanzo wazi
hivyo hii inaweza kuwa tu imewekwa tu
juu ya mfumo wowote ili uweze kutupa
hii kwenye Mac yako kwenye Windows yako
kompyuta au kwenye kompyuta ya linux unaweza
unaweza kufanya chochote unachotaka ninachoamini
ni hata kwenye vituo na kama sivyo
hebu tuone jinsi rahisi kupata hii
wewe hapa hapa ni kutolewa rasmi 4.4
na kutolewa kwa maendeleo tunayoenda
uepuka mbali na uanzishwaji wa maendeleo
kwa sababu kwa kawaida na kitu kama a
alama na vifaa kama kitu
ambayo inafanya kazi karibu sana na vifaa I
binafsi haipendekeza kwamba wewe
nyumbani kuanza na kutolewa kwa maendeleo
tu ikiwa kuna kitu ambacho wewe
kujua inaweza kusababisha baadhi ya matatizo kuna
mfuko wa debian na ubuntu hivyo
hebu hebu tuone tu chini
kuna oh ni pakiti tu ya hivyo hivyo
kushangaza unaweza tu kukimbia hivyo basi hebu kufanya
hebu tuone kinachotokea kwa hakika
Jaribio la pili la jaribio la kufunga mfuko
lazima iwe rahisi sana na nzuri kwenda na
Imekuwa wakati tangu nimetumia kwamba mimi
kufikiri inaweza kuwa pts ni amri ya
kupata hivyo kukimbia tutahakikisha tu kwamba
tu imewekwa ni nzuri na rahisi hivyo mbili
chaguzi kwa ajili ya CD yako ya mwisho ya boot na
Suite ya mtihani wa phoronix nitabandika viungo
kwa wote wawili katika alama ya kuonyesha
sehemu ya namba 2 93 tuna mengi
maswali ya kufikia usiku wa leo hivyo mimi nina
si uhakika ikiwa nitaweza kuonyesha
wewe jinsi ya kutumia Suite ya mtihani wa vernix na mimi
ingekuwa na kujifurahisha mwenyewe nadhani
anyways lakini kwenye tovuti yao kuna
nyaraka halisi ya haraka na rahisi
nyaraka hadi juu ya ok na oh
na huko ni kweli halisi
kwa orodha yetu ya pili ya mtihani wa majaribio ili uende
kuna badala ya mimi kukupa
mafunzo juu ya wewe unajijulisha mwenyewe
na kisha kukuonyesha jinsi ya kutumia hii
hii ndiyo hii viwambo vyote vya skrini na
inakuonyesha jinsi ya kuendesha baadhi
vigezo na kila kitu hivyo
chombo kingine bora sana
unaweza kujua tunaweza kusimama na kwamba lakini
kuna kwenda kwa matumaini ambayo itasaidia
wewe ni mema na kisha uangalie tu
angalia kila mfumo na uone kinachoendelea
juu na nini ni nzuri na nini ni mbaya
hebu tujue jinsi inafanya kazi kwa kupiga simu
shukrani kwa swali
hakika hapa ni moja kutoka m allen magharibi hey
m allen magharibi hello Robbie nimekuwa
kwa kutumia fogger katika boon lakini mimi si
na uwezo wa kupata plugin flash
kufanya kazi juu yangu niliweza kupata tovuti
ambayo inasema jinsi ya kufunga hiyo hata hivyo
tar.gz haikupatikana msaada wowote
shukrani kubwa kwa paka zote za baridi zimesema
Gori jamii ya timu tano lever tano
hapa ni huduma ya kiungo kwa wewe sawa na mimi
gonna kuvuta up kiungo hapa m allen magharibi
ok hebu tuchukue hii na hebu tuangalie
kwa kile anachokuja
kinyume hapa hapa ili mafunzo kusaidia
kupata flash kazi kufanya kazi katika kuzungumza sasa
Nitakuwa sawa na uaminifu na wewe m
allen magharibi ambayo sijui
fogger nadhani ilikuwa kama aina ya
kama aina ya prism si kitu
ambapo unaweza kukimbia tovuti kama wao
maombi lakini kile ninaweza kufanya niweza
kukusaidia kuelewa kinachoendelea hapa
basi hebu tuangalie ni nini kinachosahihisha
na kimsingi wanakuambia
fanya folda inayoitwa fogger flash kurekebisha
kisha uingie kwenye folda hiyo na ni
itakuwa kwenye folda yako ya nyumbani hivyo basi
kwa w anapata hii na hii ndiyo pekee
Fungua faili rahisi ambayo ninaona hapa ili niko
nadhani kwamba ndio unayozungumza
juu ya kwamba hiyo ni kweli imekufa hivyo
hebu tifanye hapa hapa yeah haipatikani
unaona kuwa kiungo kwenye faili hiyo ya tar
kuondoka ili tunachoweza kufanya sawa kuangalia
hii ndiyo hatua unayopata
unakabiliwa na w kupata ambayo ni download hii
Funga hiyo inasema lakini faili hiyo imekwenda
inaweza kuwa toleo la zamani au labda ni
Kuunganisha sijui ni kwa nini
macromedia utulivu kwa mfano na kisha
ni kuifuta na kisha ni nini
kufanya hivyo ni kufanya saraka na kisha
kusonga au kuiga flash lib
mchezaji s 0 file katika saraka hiyo hivyo
tunaweza kufanya mambo haya yote kwa muda mrefu kama sisi
Tuma faili hiyo lakini shida ni
literally tu line hii hatuwezi kupata
faili ya tar kwa sababu haipo
hivyo tunachofanya nini badala yake
kukumbuka kwamba hiyo inaangaza Adobe
bidhaa itakwenda tu tuende
mchezaji download hebu jaribu kwamba kufunga
adobe flash player kupata adobe com
flashplayer ambayo inaonekana kuahidi huko
tunaenda sawa ikiwa unakaribia kwenye adobe
tovuti tu kwenda hadi kupakua hapa
na kisha adobe flash player ni kwenda
kuifanya kwenye mahali sawa kwenye adobe
com hivyo basi tunataka kuchagua sisi ni nini
unataka kwenda kwa tar.gz kwa wengine
Linux kwa sababu hiyo ndiyo moja
kukuambia ulifanya 2w kupata haki ili tuwe
si kwenda kupata hiyo sisi tu kwenda
kupakua sasa na hebu tufungue na
tutaona nini ndani ya faili hiyo
kwamba sana ya faili kwamba wewe ni kuangalia kwa ajili ya
flash player lib 0 kwa hii
Faili sasa uipakue kupitia mtandao wako
kivinjari unaweza kurekebisha hatua
ambazo ziko hapa ili tuweze tu dondoo
faili hiyo kwa kutumia faili ya faili ambayo nimekuwa nayo
ilileta katika dondoo tayari
faili hiyo huwezi kuweza
kuchiondoa huko kwa sababu hii
inahitaji upatikanaji wa superuser kwa nini
kuna amri ya sudo hapa lakini wewe
inaweza kufuta faili hiyo nyumbani kwako
folda na kisha ufuate amri zote
kutoka hapa mbele na ambayo itafanya hivyo
atafanya kitu kimoja hivyo kama hiyo
tatizo pekee basi napenda kusema hivyo
kwamba lazima hiyo inapaswa kukupata kwa hivyo
kutoa ni kwenda tujulishe vizuri kufanya hivyo
kuangalia rahisi mimi sijui hata mimi sijui
jambo kuhusu hilo oh hivyo napenda
imekuwa kupoteza muda inaweza kuwa oh
Nitaendelea kuelekea ijayo nitakujua
kitu kuhusu hili hapa ni moja
kutoka kwa John hello Robbie m na kutupwa
wafanyakazi na wafanyakazi wa cat5 nilikuwa tu
swali kuhusu sehemu yako ya mwisho ikiwa mimi
jisikie kuwa nimepokea barua pepe hiyo
kashfa ya uwongo inaweza kuwa na kidokezo chochote
katika vichwa kamili vya barua pepe hiyo
inaweza kusaidia kuamua uhalali wake
Naam wakati mwingine lakini ni moja sana
jambo ambalo tumekazia kwenye show ni
watu wao wanaofanya wasiwasi mbalimbali ambao ni
akijaribu kukudanganyifu na udanganyifu wa uwongo
wao ni mzuri sana katika spoofing na
kukudanganya uharibifu ni mbinu
inaruhusu
mimi au wewe au hacker au Fisher
kujifanya kuwa kuna mtu mwingine
unaweza kuhusisha udanganyifu wa vichwa hivyo
vichwa wenyewe sio de facto oh
Naam kichwa hiki ni bandia kwa sababu wao
inaweza kuifanya inaonekana kweli kweli
kushawishi huko kuna baadhi ya juu
mbinu za kujaribu kujifunza
ambapo barua pepe imetoka
na kama ni kweli
server server ya mtoa huduma kweli mimi
fikiria itakuja kushuka
katika mwili wa barua pepe tu
smart kuhusu hilo ni wito mgumu
ingawa kwa sababu ni nzuri sana
Kutoka kwa kweli nimepokea moja nashangaa
ikiwa naweza tu kuleta kwenye skrini
Nilipokea moja wiki hii na nilikuwa
Kushangaza mimi gotta kusema Nashangaa kama naweza
Pata hapa hapa tu kwa haraka sana
ikiwa naweza kuipata haraka basi nitaonyesha
lakini kuna sawa nilipata barua pepe
ambayo nimezungumzia kuhusu hili tumekuwa
alizungumzia jinsi unapata barua pepe hiyo
inaonekana kama ni kutoka paypal oh yeah I
alipokea kuangalia moja kwa hili kwa kweli
inaonekana kweli vizuri sana inafanya hivyo
alikuja kwenye kikasha changu na inasema umetumwa
kulipa kwa 4949 mia hii
mtu kwa piga fedha ya chrono chuma
Tazama sasa mimi tu unayotaka kila wakati
oh tamu sawa hivyo bila shaka mimi ni nani
Gonna kusema mimi sikuwa na kununua hiyo na hivyo
kujua vizuri kama unadhani una siku 45
tangu tarehe ya shughuli ili kufungua
mgogoro katika bonyeza kituo chombo
hapa paypal utulivu / kusaidia ni nini
kweli kuunganisha kwenye studio za harusi com
piga maudhui ya WP / Plugins / akismet
kufuta hali ya WP na kundi la nyingine
vitu unavyoona chini chini
kushoto kumbuka mbinu tuliyo nayo
alionyesha kabla ya oh paypal.com vizuri /
Tisaidie inaonekana kulia kwa hakika kisha bonyeza
kwa hiyo kwenda eneo la kiungo cha nakala huleta
mhariri wako wa maandishi hii inaweza kuwa kisafya
katika Windows hii inaweza kuwa G hariri juu ya kawaida
inaweza kuwa chochote cha kuzingatia
hiyo si paypal wakati wote ni muda mrefu
kitu cha sababu kwa sababu ni kashfa ya uwongo
hivyo mimi sihitaji vichwa vya kuona hivyo
lakini angalia jinsi halisi ambayo inaonekana
haki na labda vichwa vinaonyesha
mimi kidogo zaidi hebu tuangalie
chanzo cha kwamba hapa hapa ni nini unacho
kuzungumza juu ya vichwa sasa bila shaka
Naweza kusema kutokana na anwani ya barua pepe ambayo
hiyo sio kuja kutoka paypal haki wewe
inaweza kuwaambia kundi zima la tofauti
mambo kuhusu hii yamepatikana kutoka kwa Gao x ya TV
dot PL ili tujue kwamba hiyo si paypal
hivyo ndiyo kuna mambo fulani
katika kichwa ambacho kinaenda kukupa ncha
lakini utaona kuwa tayari
alijua kabla sijawahi kufikia hatua hiyo
zaidi ya kivuli cha shaka kwamba hii ilikuwa
scam haki lakini yeah vichwa inaweza
kukupa taarifa zaidi zaidi lakini
kukumbuka ikiwa ni nzuri sana
wao hata kwenda spoof kwamba
headers ni kwenda kuwa vigumu kujua hivyo
sawa na hivyo tu kuwa makini oh ndiyo
mm-hmm hapa hapa ni moja kutoka kwa Yohana
Mimi nitapanua tu juu ya kazi hiyo ni sawa
akisema chatroom nzuri uhakika sasa nimekuwa
hakika kubonyeza kiungo cha barua pepe ili kukipiga
kwa clipboard yangu na kuona kwamba si
halali lakini kama sikuwa na hakika hebu tuache
kusema ni kesi ambapo Twitter imesema
unahitaji kuingia katika akaunti yako
ili kupata akaunti yako hivyo
haifanyi kufutwa wala hata kugusa
barua pepe lakini kile Mungu anachosema na
kile ninakubaliana na tu kwenda kwenye com ya twitter
Ingia njia ambayo kawaida hufanya na
basi utajua kwamba tumekuwa nayo
kinatokea katika studio na nadhani
Heather aliona hili kabla mimi pia
amini ambapo unapata barua pepe mpaka
Nini jambo jipya la kufanya ni
kweli ingia kupitia njia yako ya kawaida
kozi ya kazi ninaingia kwenye paypal yangu
akaunti ninaona oh sikuwa na kulipa
kwa watch hakuna shughuli huko
Ee hakuna mpango mkubwa tu uifute ndiyo
kufuta kufanyika na kufanyika Marcus spam
imetumwa kwa kuuawa au taka
kitu cha ajabu kama shukrani hizo za kweli
watu wanamshukuru John ni swali kutoka
jimbo hey Jimbo hapa nilipenda jinsi ya
Kipindi cha wiki iliyopita ulileta
athari ya moto kutoka pipa ya barri
Naam mradi wa pipa alisema nampenda
pia mimi imewekwa kiwango cha Linux kutoka
kipindi cha 90 lakini hawezi kufikiri jinsi gani
kugeuka juu ya jinsi ulivyopataje
kufanya kazi ah hakika sawa
Kipindi cha 2 90 Ninaamini kama hiyo ni sahihi
sisi kwa kweli tulionyesha jinsi ya kufunga uhakika
Linux jinsi ya kupata kuna michache ya
vifurushi huko kuna Linux ya uhakika
comp comp maalum ni mfuko ambayo inatoa
wewe mengi ya comp ni mambo basi
kuna comp ni Plugins ziada ambayo
inakupa mambo mengine zaidi kama una
vitu vyote vilivyowekwa kama sehemu
2 90 kisha kukuonyesha unachohitaji kufanya
kwa sababu tumekuwa tayari kupitia jinsi ya
kupata comp ni meneja wa mipangilio ya config na
yote ambayo mimi tayari imewekwa
na wewe pia utafanya hivyo
up watch hii ninaenda kufanya tu
Utafutaji wa haraka wa michoro na
maandishi ya nje ya sanduku huongeza
itaondolewa na kama hiyo
alizima madhara yote ambayo wewe
Iwa na uhuishaji wa karibu nimeipata
kuchoma utakuwa na sana sana
orodha ndogo huko kwa sababu bila ya
michoro zinaongeza juu nitakuonyesha unaweza kugeuka
kwamba moja ya michoro zinaongeza sasa wakati
mimi bonyeza michoro na mimi kwenda kufungwa
uhuishaji utaona kwamba kuna kweli
hakuna kitu kuna hakuna kuchoma hiyo
nini nadhani hiyo ni hasa nini
kinakufanyia karibu sana kwamba kurudi nyuma
ongea programu ya kuongeza uingizaji wa michoro
kisha uende kwenye michoro na utaona
kwamba hapa mimi ni juu ya nguo za uhuishaji
athari imefungwa ni kuchoma na ninaweza kuweka hiyo
kwa idadi yoyote ya vitu hivyo sasa wakati i
Funga dirisha mara kwa mara kile ninachofanya ni mimi
tu kuleta unajua terminal au
kitu kama mimi nikifunga ni kinachojikuta
mbali hivyo hiyo ni athari moja naweza pia kufanya
mambo kama wewe unajua ndege ya karatasi au
kitu cha kufanya hivyo tena unapoenda
Ndio hivyo wewe tu aina ya kucheza kote na
Ninapenda mambo kama aina ya safari
athari ya boriti ambayo unaona
huko nitakapofungua dirisha kuna hiyo
wakati mimi kuifunga na bila shaka kama wewe
sema kuchoma ni aina ya moja ya mambo hayo
hiyo ni ya kawaida kwa pipa ya zamani
mradi wakati comp ni awali
imara na ikawa comp na pipa
kisha pipa imekwisha kuchanganywa fusion ikawa
umoja wa mbili na sasa
wao ni aina ya kuwa kitu cha
siku za nyuma lakini hatua linux huleta tena kwenye
sisi na kuiweka kwenye desktop yetu ya linux
njia tu tunayopenda
hivyo ni nzuri kuona mambo hayo tena kuwa
waaminifu na wewe ninapenda kuwa na wale walio nyuma
basi asante sana kwa barua pepe mimi
matumaini ambayo husaidia oh hebu tuone zaidi
una kwa ajili yangu nilipata kura nzuri mimi
hawajui ni nani huyu kutoka kwa sawa lakini
Je, niunganisha kibao yangu ya Android na yangu
Laptop kutumia cable hdm i kushikamana
kibao changu kwenye TV kinatumia hdmi hdmi
cable inafanya kazi nzuri lakini siwezi
kuunganisha laptop yangu mbali yangu ni toshiba
c850 ninataka kushiriki kibao kibao yangu
skrini ya mbali haiwezekani vizuri
hii ndiyo jambo unapoiingiza
TV yako TV yako ina pembejeo ya HDMI lakini
Laptop yako ina matokeo ya hdmi hivyo
Laptop unaweza kuziba kwenye TV
kibao unaweza kuziba kwenye TV lakini wote wawili
ya hayo ni matokeo ya hivyo kama unachukua
cable kutoka kwa kompyuta kibao na kuziba
Laptop wewe ni kweli unaweza
kusababisha uharibifu kwa sababu wote wawili wamesaidiwa
matokeo na ni signal ya digital
nilikuwa na nguvu nyingi kwa hivyo na nimekuwa
mambo yaliyovunjika njia ya kuwa waaminifu nini
unahitaji kufanya ni hebu tuone ikiwa naweza
Pata kifaa nitakachopendekeza
kwamba wewe na wewe utakuwa na
kutumia fedha kufanya hivyo kwa sababu HDMI
kukamata sio bure ikiwa unataka
kuwa na uwezo wa kufanya tukiangalia
kwa nguvu ya uchawi nyeusi sio pro
cuz pro ni PCI Express ni
inaitwa shuttle na inapatikana
USB 2.0 3.0 katika Thunderbolt kulingana na
kifaa chako hivyo nitakuonyesha jinsi gani
ili kupata kwamba tuna kiungo cha moto kwa moja
ya maduka yetu ya kudhamini hivyo ningependa
kukuhimiza kutumia hii wakati wowote ule
unataka kununua aina yoyote ya
umeme yoyote paka tano dot TV /
kuwa katika bh sawa ambayo itakuchukua
haki juu ya picha ya B & H ya video
bora kuhifadhi sisi kwa kweli kununua mengi ya
vitu vyetu hapa kwenye studio kutoka kwao
hata unajua mambo rahisi kama ingawa
unaona bluu hii inayozunguka ukuta wa matofali
nyuma yetu sawa na aina hii yote
vitu vinatoka B & H si matofali halisi
ukuta sio tunaweza kweli tunaweza
Pindisha na kuiweka nyuma
kuchukua mahali pengine tumefanya hivyo kabla
kwa shina za picha na mambo ambayo ni
nzuri sana na hiyo yote kutoka B & H
na B & H ni duka kubwa kama wewe ni
katika picha ya picha ya kupiga picha ikiwa unataka
kuanzisha studio ya nyumbani ikiwa unataka
kwenda nje na kufanya rig kitaaluma
hiyo ndiyo mahali pa sababu ya kuwa mimi
pendekeza kutumia cat5 TV / bh unayoenda
kwenda huko utakapopata
bei nzuri wana kipekee
huduma lakini kila wakati kwa kutumia hiyo
kanuni hiyo ni kweli kwenda kwao
kwenda kwa kweli kutoa pesa nyuma
kwa jamii ya TV 5 na kila kidogo
husaidia hapa kwenye studio sisi sote
kujitolea na kama hiyo ndiyo njia ambayo
unaweza kutusaidia kwa moja basi hiyo
Napenda kukuhimiza kufanya hivyo na sisi
kufahamu kwamba sana sana kiasi kwenda
pale i nina kwenda tu kutumia
kazi ya kutafuta hapa na mimi nina kwenda
Fanya aina ya kuhamisha nguvu ya uchawi nyeusi
Naam unaweza kupata mbali na haki
shuttle ya nguvu au kitu na pale
unaenda dola 189 kwa toleo la USB
usb3 kuweka kwamba katika akili si kwenda
kuwa nyuma sambamba kwa sababu ina
njia nyingi sana zinazoingia au
Upepo kama una mac au pc
ambayo ina uhusiano wa Soli basi hebu
tunataka kwenda na gharama nafuu
mifano USB 3 189 05 na kile kinachofanya
ni kweli inatoa laptop yako
kompyuta kupitia USB 3.0 HDMI kama vile
Analog sehemu ya s-video ya kipengele
kontakt hivyo ina digital na hiyo
ina analog kama vile na hiyo
labda kwenda kuwa njia bora kwa
unakwenda linapokuja kupata HD
Video ya hdmi kwenye simu yako mbali kwa sababu ni
kiuchumi na inafanya kazi kweli kweli
Nao ndio unaowajua uchawi
kuunda baadhi ya vifaa bora vya kukamata
na kisha unapaswa kuwa na kipande
ya programu ambayo itakuacha tu kupiga
upana skrini kamili ikiwa unataka kama hiyo
nini unatarajia kufanya baridi na ambayo
unaweza tu kutumia programu iliyojumuishwa
Nina uhakika matumaini mema ambayo husaidia oh hapa
mmoja kutoka kwa oops Ronnie Dean hey Ronnie
Huyu Robbie tumeweka video pamoja
studio hapa Tennessee tunayotumia
kutupwa waya na tutaweza kutangaza
onyesha kila wiki kwenye kituo chetu cha YouTube
haraka sana tumeangalia wengi
video zako na yale ya
wengine pia wanashukuru kwa maelezo mazuri
ndio unakaribishwa hapa hapa
swali ni kamera gani unayotumia
upitishaji wa backstage unaotajwa katika
video yako ya ziara ya studio iliyochapishwa
Aprili ishirini 2012 unaweza kunipa
kuunganisha na mahali ambapo ninaweza kupata moja si ya kupendeza
ni halisi mwaka mmoja uliopita mwaka 10
siku ambazo tunashikilia kwamba Wow sawa
wakati huo tulikuwa tunatumia kijana huyu mbaya kama
Ninaweza kuipata hapa hapa inaonekana hii
Jahky yeah Heather anaweza kuona kwamba hivyo tutaweza
Chapisha kwamba kwa hii hii kamera hii ni
tu sijui sony handycam na
mimi si kupendekeza kwamba wewe kwenda hiyo
Njia lazima nini sehemu kuhusu
kwamba ni SD ni hivyo sana sana
ubora 720 x 480 azimio sawa
unasema ubora wa DVD kinyume na
HD kwa uaminifu sababu sisi kutumia hiyo ilikuwa tu
kiuchumi tulikuwa nayo na nyuma yangu
kupitisha ni kamera ambayo watu wanaweza kubadili
kwa video ya nyuma-ya-scenes yoyote
muda wakati wa kuishi unaonyesha
ya baridi kama unajua fun aina ya kitu
kwa watazamaji lakini ni kweli tu
kamera ya bei nafuu tunayoweka
karibu napenda kusema unajua mimi
bila kwenda njia hiyo ningependa
unajua kuchukua NHD micro lifecam
studio yeah kitu kama hicho na kisha
hiyo itakupa bora zaidi
ubora kwa bei nafuu tuna ardhi hiyo
karibu ilikuwa ni matangazo yetu ya zamani ya zamani
kamera hatutumii tena hivyo ndiyo
Webcam tu ya bei nafuu itakufanyia
na kisha tunaanzisha chakula cha pili
Ustream na kisha sisi niliandika kipande cha
programu kutumia jQuery ambayo inaruhusu tu
watu kubadili kati ya kamera mbili
kwao wenyewe na hatuwezi kamwe kupompa yoyote
redio kupitia kupita nyuma kwa sababu
basi watakuwa na feeds mbili za sauti
kwenda hivyo sauti daima inatoka kwa
kamera kuu video inaweza kuja kutoka kwa wote wawili
hivyo matumaini kwamba hisia hivyo si kuangalia
katika kile tulichotumia hiyo ilikuwa kwa sababu tu
Hiyo ndio tuliyokuwa tukipiga kote na
bado tunatumia mara moja kwa wakati tu
kuwa na risasi ya ziada lakini kwa sababu ya
ubora wa ukosefu wa ubora wake 720
x 480 hii hapa hapa tu kukupa
wazo nina maana hizi ni kura unazojua
wao ni chini ya bucks 80 rahisi wakati
wao ni kuuzwa huko
hata chini ya cap hiyo tano dot TV /
Cam naamini utawapata huko
Hiyo ni kamili 19 ni nini 1920
x 1080 Nadhani jambo hilo ni sahihi
kama kwamba nilikuwa kamili 1080p hivyo hawezi kwenda
sio sahihi hata kama unafanya kazi katika 720p
mode ni bora na pia
kuunganisha kwa tripods daima ni nzuri
Ndio mm-hmm asante sana shukrani
kwa kuangalia show na kupata
kusafisha mawazo fulani kutoka hapa
swali kutoka nyumbani Erik Erik Mimi anasema
shukrani kwa show kubwa na mengi ya
habari nilizoona mia na tatu yako
show na mimi tu kuanzisha viwango vya nun
ni kuongeza tatu gigabyte 250 zilizopo
anatoa ngumu ninahisi kwamba nitaijaza
uwezo mfupi sana oh ndiyo kilichofanywa
njia bora zaidi ya kuongezeka
uwezo hubadilishana parodies kwamba
kiwango au kubadilisha au kuongeza kitovu zaidi cha pikipiki
ni nini kinakuwezesha kushindwa nje ngumu
gari hivyo kama nina anatoa tatu ngumu katika
kesi hii ni 3 250 gig anatoa hivyo kama
Ninafanya hivyo nina 500 gigs za matumizi
nafasi na ya tatu 250 ambayo huleta
kama ungefikiria ingeleta 750
Je, si kweli inakupa tano
mia moja na kisha usawa na ufahamu
gari ni kimsingi ni salama kwa hivyo
wasiseme salama halisi lakini
Backup kama inashindwa salama hivyo kama moja
kuendesha gari inashindwa unaweza kuchukua nje kushindwa
kuendesha gari na kuingiza sawa sawa kwa a
kesi kama hii una 500 usable
Gigs ambayo sio nafasi nyingi na
viwango vya leo 500 vipindi vya
jamii ya tano na tunakuja juu ya 300
hivyo namaanisha umepata tu vipande 200 tu
kushoto katika gari lako ni kamili hivyo ni nini mimi
inaweza kupendekeza ni kwamba gari la usawa
daima lazima iwe gari kubwa zaidi
safu ya ok hii ni unraid line
teknolojia inafanya itapeleke kiungo
katika maelezo ya kuonyesha kwa nambari ya 293
Hiyo leo ni nini baridi kuhusu unraid kama
unasema ni kwamba una uwezo wa kufanya hivyo
bure kama unatumia madereva matatu au chini
sawa hivyo ni baridi sasa napenda
kuhimiza kuwasaidia kama wewe
unataka kwenda juu kidogo kuongeza
anatoa gari au chochote ila
kama unasema ni bure hivyo ni nzuri sasa
ikiwa ungependa kupata biashara
toleo unaweza kuongeza tu
kuendesha gari kupata nafasi yote ya hiyo
gari sema kwa mfano katika kesi yako
una kiasi cha catch-22 kwa sababu
gari lako la usawa ni sawa
ukubwa kama vile gari nyingine katika safu hiyo
katika kesi yako lazima kwa kweli uweke nafasi
anatoa mbili ngumu ili kupata tena
uwezo kutoka kwa sababu hiyo ya kuwa
kama nilivyosema gari la usawa lina daima
kuwa gari kubwa zaidi unahitaji kuchukua
nje kwamba gari la uwiano wa gig na 250
toa nafasi kwa tabibu moja au mbili
gari la terabyte na unadhani oh vizuri
hiyo itanipa nafasi zaidi lakini
si kwa sababu tu ni mbishi
kuendesha sawa hivyo haukupa ziada
nafasi bado unakumbwa kwa gigs 500 lakini
basi inakufungua ili uweze kuchukua
mwingine mwingine kukumbuka sasa tumekuwa
tumeondoa gari la uendeshaji tumekuwa
kuweka katika gari moja ya terabyte gari sawa kusema
kwa ajili ya mfano na tumeiacha
kujenga upya umefanyika sasa safu yako
ni mtandaoni na kila kitu ni hunky-dory
sasa ninaweza kuchukua gari lingine la gig 250
kamwe kuchukua mbili kwa wakati kuna
Umoja tu wa Drive na kisha tunaweza
kuweka katika gari moja ya terabyte hivyo sasa
magically nina mia kumi na mbili na
gigabytes hamsini kwa sababu nina moja
terabyte parody gari ambayo ni kwenda
kuwa kubwa kama ile kubwa zaidi ya kuingiza ndani
safu na kisha una moja
terabyte pamoja na terabyte 250 hivyo sasa
tete mia mbili na hamsini
gigabytes kimsingi hivyo vizuri kwamba hufanya
hisia ili uweze kuchukua nafasi ya anatoa mbili
ili kupata uwezo wowote zaidi kutoka
safu ambayo ni aina ya bahati mbaya
lakini usawa ni yote unayoyajua wewe
lazima uwe na usawa na hiyo ni sehemu ya
jambo nzuri kuhusu unraid lakini kama
unapata toleo la kibiashara kama mimi
sema basi unaweza kuongeza tu mwingine
inaweza kwenda hadi tano za gari bila yoyote
wasiwasi mimi kukimbia nadhani saba au nane
anatoa katika safu yangu na kwamba ni
nzuri wakati una kidogo
urval katika kesi yangu nilikuwa michache
mamia tano michache 250 michache
aina moja ya terabytes ya aina hiyo
mazingira ili nipate kununua mwingine
terabyte moja ningependa tu nje moja
ya 11 ya 250s
Ningepata nafasi zote za ziada 750 gigs
hivyo kwa bahati mbaya kwa sababu anatoa yako
match kwa ajili yangu huna kwamba
faida hata hivyo kuboresha anatoa mbili na
kisha nenda kutoka huko ningesema kulingana na
kwamba tu kuchukua kuchukua kutoka kwamba na kusema
unajua kupata mpango mzuri na kupata
ukubwa mkubwa wa uendeshaji unaowezekana
inaweza kuwa katika terabytes mbili au tatu ambazo
njia ambayo haujawahi kukwama sawa
hali tena tunaweza kuzunguka
chini unajua kama una terabyte moja
gari la uendeshaji na data moja ya tabibu
kuendesha gari unaweza kuendelea kuchukua nafasi ya baadaye
gari moja la terabyte ya uendeshaji na 3
terabyte kujiondoa 250 punde ikiwa
parodied na kisha kuchukua terabyte moja
ambayo ilikuwa ni parody na kuiweka katika
mahali pa 250 na una mengi zaidi
nafasi kwa nini wewe laughing cuz mimi si
ifuatayo oh ni wote wanakubaliana kuangalia
kuandika chini yeah sawa kufanya kujua
kufanya hivyo ni sawa ni kimsingi kama
Yea hii kubwa sana inakuwa ya maana
ubongo huu unafaa swali la mwisho
nini wowzers spin kutoka mimi nilijua nani
sawa mihail huko hey hey buddy hello
Robbie tatizo langu ni kwamba wakati fulani uliopita
marafiki zangu ni wageni wangu na walifurahia yangu
internet hivyo kwao walikuwa wamepakuliwa
movie bila kulipa kwa hiyo na mimi
kulipa faini ya euro 800 lakini hakuna mtu
inatambua ni nani anayehusika na mimi
kwa namna fulani kuangalia kompyuta ambayo ilifanya hivyo
hmm inaonekana kama unapaswa kuweza
sio tu kwamba ninajua chochote kuhusu hilo
unakuangalia wewe unajua
kukodisha uchunguzi binafsi ninajaribu
Fanya hili nje namaanisha unaweza kuangalia
unajua jina la faili unajua
md5 Jumla unajua yoyote ya mambo
lakini ni sawa na wewe
kwa uzito kushtakiwa 800 euro kwa
pengine kama walienda juu ya matumizi ilikuwa
njia hiyo kama matumizi ya uke mimi
walidhani ilikuwa kama mtu mwema
inapaswa kuumwa au ni faini ya kisheria au ni
nio tu walivyokwenda kikomo ni kwamba
aina ya kesi inaonekana kama bila
alikuja kutoka kwa mimi kulipa faini yeah I
sijui nini cha kumwambia ya maana mimi namaanisha cuz
uwezekano mkubwa wao wangeiangalia
na imefutwa haki
hivyo unatakaje kuwa ungependa
marafiki waaminifu unajua nani aliyefanya hivyo
nilikuwa mimi kuwaweka chini katika joto
chumba yeah got mwanga mkali kuna
msichana katika macho yao kidogo kuvunja yeah
vizuri yeah yeye ni mbaya na watu mgumu
unamtafuta Krista huko na kunama
huenda atawavunja ndiyo yeah nini
Je, unaweza kupendekeza katika kesi kama mimi
kwa kweli sijui unaweza kuomba na
kuombea huruma ni aina ya upole
labda kuchukua kama somo ninamaanisha nimekuwa
alikuwa na masomo ya maisha kama hayo wapi
kitu kilichotokea na
kwa bahati mbaya ni ama gharama nyingi
au ni sifa iliyoharibiwa au
kitu na siyo kosa langu lakini
wakati mwingine unapaswa tu kuichukua
jitihada na tu kujifunza kutoka kwao
kwa bahati mbaya lakini hiyo ni euro nyingi
kwa kutumia bila chochote ndiyo niliyokuwa nayo
wenzake waliotumiwa kufanya hivyo wangeweza kwenda
matumizi yetu yaliyochaguliwa na kisha unapata
kushtakiwa kwa ndiyo ndiyo na ni
pretty juu hasa kama wewe ni
kutumia simu ya mkononi au kitu unachokijua
watu ambao hutumia simu ya mkononi na sio
kutambua kiasi gani cha bandwidth yao
gharama wakati wanapashirikiana nao
wapenzi wa marafiki kuwapa internet
upatikanaji na ni kama sorry sorry lakini si
hakika hakika si kweli uhakika wa kumwambia
wewe wamefanya hivyo kwa kweli bila shaka
ya kuona kwamba kuna wewe kwenda hii ilitokea
kuwa na kalamu mwanga juu ya kalamu ya mwanga
na kalamu ya ESET na styli iliyojengwa
katika yeah ndiyo smart antivirus dot CA
wewe huenda ili iwe kama iwezekanavyo
leseni na nitakutumia kalamu jinsi gani
kwamba nitajitahidi kujua unayotaka
hata nipeleke mchango ambao utasaidia
sisi kupata upya kufanyika ili kupata
studio mpya kuweka pamoja na tutaweza
tuma mabadiliko yako tutakutumia seti ya e
kalamu na tochi iliyojengwa na
seti iliyojengwa ambayo ni aina ya baridi
hii ilikuwa nzuri wakati wa baridi kwa sababu wewe
tumia simu yako na yeah huna
kutambua kwamba ikiwa umechukua kinga yako
mbali ni kama yeah lakini hii ni wewe tu
una gesi yako na unaweza
kutumia stylus oh hiyo smart kenna
smart yeah kawaida mimi tu sio shida
Ninaenda tu nitawasilisha marafiki zangu baadaye
Nitamtuma barua pepe baadaye kuliko wiki tatu
baadaye yeye amesahau barua pepe nyuma si
kwamba hiyo imewahi kutokea ambayo inaweza kuwa
kulingana na hadithi ya kweli dave alifanya nani
anafikiri kuwa hiyo ni rushwa na kwa hiyo i
Ndiyo ndiyo ndiyo hiyo ni rushwa
ikiwa matokeo ni chanya kama unapata
huu wa kushangaza i mean hii ni mpango mkubwa
Moto ni show nzuri sana yeah unaweza
kununua antivirus nini youve walifurahia
show kila wiki ni kushinda-kushinda wewe
kupata antivirus kupata mtu
kukupakia kwa mambo haya namaanisha hivyo
unajua ni kama wanandoa wa ndani
akaunti yao inakutumia kalamu oh shukrani
Dave bitcoins mimi hata sikutaka
kujua jinsi ya kukubali bitcoins na watakuja
kuwa na thamani ya nusu ya kile wanavyo leo
kesho hivyo itakuwa inatisha
kamari na pesa yako hapo
shukrani kila mtu kwamba ndio maana yake
hiyo ndiyo hiyo kwa show ambayo siwezi
tunaamini sisi kwa kweli tulipitia kila kitu
maswali tuliyofanya ndiyo yote
Hiyo ni shukrani za ajabu za watu kwa kutuma
wanaume kweli wanafurahia
asante kwa kila mtu anayesema
kwenye jamii ya redio 5 usiku wa leo na juu ya tpn
redio pia kusisimua sana pia ambao wewe
wanajiunga nasi kwenye hangout yetu ya Google
sisi ni gonna kweli kuwa kuna kuzungumza
na wewe baada ya show hivyo kama wewe ni juu
google + hakikisha kwenda kwenye hangout yetu
unaweza kufika pale kwa kiungo kwenye paka
TV tano / g zaidi na hiyo imeandikwa p
tamaa ikiwa unashika karibu kwa karibu 15
dakika zifuatazo bega zina
Kuzungumza haraka na watazamaji wetu kwa kweli
baridi
tayari ndiyo hiyo mizizi ya mraba
ya pai Sijui yeah jibu
kwamba kwamba kama hatua tatu vizuri tatu
uhakika oh hi ni kwa nini ndio ndio ninafanya hivyo
shukrani kwa kuwa hapa Krista tayari
kujua shukrani kwa kuwa na mimi ninyi ni watu
kuweka pamoja nami furaha ni kupitia
baadhi ya maswali haya asante kwa
kuwapeleka kwa barua pepe sisi wiki hii kuishi
katika jamii tano dot TV kuhakikisha wewe
angalia kipengele hicho kipya kilichowahi
imeonyeshwa hapo awali kwenye tovuti yetu
kikundi cha td ya td hutuma viungo
na tweet yao na kuwaweka kwenye Facebook
wao huko huenda shukrani kila mtu kufanya
hakika unashika karibu baada ya show sisi
watakuwa kwenye hangout yetu ya Google
usiende popote tutakayokuzungumza nawe
kuna tahadhari kuwa na wiki kubwa
tunatumaini kufurahia jamii ya kuonyesha 5 TV
kutangaza kuishi kutoka Barrie Ontario
Kanada kila jioni saa saba ya Pasaka kama
unaangalia hii kwa mahitaji au
kupitia cable TV kuangalia nje ya ndani
onyesha nyakati katika eneo lako katika kiwanja cha TV 5
na kujua wakati unaweza kuangalia maisha na
inarudi katika jumuiya
kwenda 5 ni uzalishaji wa ujasiri
ufumbuzi wa digital na inaruhusiwa chini
ubunifu wa mshiriki wa ubunifu 2.5 canada
tutawaona wakati ujao shukrani kwa
tunayoingia